---
page: 169
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

教育費                                                                                                                                                                  (単位：千円)
  款                                                  本       年    度   の   財        源        内    訳                 節

      項     本 年 度        前 年 度       比    較              特        定   財        源                                                                説             明
                                                                                            一般財源         区     分       金    額
      目                                            国道支出金          地 方 債   そ の 他

                                                                                                                                    10   印刷製本費                       142

                                                                                                                                    11   通信運搬費                       323

                                                                                                                                    13   使用料及び賃借料                  3,616

                                                                                                                                    17   備品購入費                     4,224

 4 給食共同調理    1,097,990     584,862       513,128     430,720                       1,231        666,039 1 報酬                 55      （うち関係職員        10人、人件費        76,786千円）

  場費                                                                                                   7 報償費                 40 〇給食センター管理運営経費                               654,059
                                                   給食費負担軽                 第１学校給食                       8 旅費                  147     1   報酬                            55
                                                   減交付金                   共同調理場使                      10 需用費           134,350       7   報償費                           40

                                                     418,132              用料                          11 役務費               4,018     8   旅費                           147

                                                                                       31             12 委託料           515,681      10   消耗品費                      7,418
                                                   教育総務費道                                             13 使用料及び             6,938    10   燃料費                           29
                                                   委託金                    広告料収入                         賃借料                         10   印刷製本費                     1,707

                                                         12,588                    1,200              17 備品購入費             1,430    10   光熱水費                     119,437

                                                                                                      18 負担金補助         435,331      10   修繕費                        5,559

                                                                                                        及び交付金                       11   通信運搬費                       678

                                                                                                                                    11   手数料                        1,500

                                                                                                                                    12   委託料                      515,436

                                                                                                                                    13   使用料及び賃借料                    529

                                                                                                                                    17   備品購入費                     1,430

                                                                                                                                    18   負担金補助及び交付金                   94

                                                                                                                                   〇苫小牧市学校給食会運営費補助金                          17,105

                                                                                                                                   ●学校給食用食器更新事業費                              6,654

                                                                                                                                    12   委託料                         245

                                                                                                                                    13   使用料及び賃借料                  6,409

                                                                                                                                   ●学校給食残渣資源化事業費                              2,040




                                                                               172
